- 좀 과감한 의견일 수도 있지만,
영화관은 첫 데이트 장소로 별로라고 생각해요.
- 왜? 못 하니까- - 아니, 못 하니까...
[둘 다 웃음]
- 정말 대화할 수가 없어.
- 그런데 왜 그게 당신을 웃게 만들죠?
- 안녕하세요, 보그. 저는 제시 버클리입니다.
- 저는 폴 메스칼이고, 이것은 "Off the Cuff"입니다.
- [제시] 쇄빙선.  - [폴] 네.
[폴이 웃는다]
- 뭐... - 뭐...
[둘 다 말을 더듬으며]
나를 세 단어로 표현한다면 뭐라고 하시겠어요?
운율이 맞으면 10점 추가.
- 오, 심장아, 말아... [제시가 웃는다]
- 심장아, 말아.
- 심장, 말, 엄청난 재능.
- 네 단어네요, 좋아요. 그걸로 하죠.
- 다시 시작해도 될까요?
- 심장, 말, 엄청난 재능.
- 그래, 심장도, 말도, 정말 재능이 넘치네.
- 좋아, 운율은 하나도 안 맞지만 마음에 들어.
- 오늘 당신이 한 일 중에 가장 배우다운 행동은 무엇이었나요?
생강 샷을 마시는 건 꽤 연기적인 요소라고 생각해요.
생각 좀 해보시겠어요?  - 아, 네, 네.
오늘 커피 사러 갈 때 선글라스를 꼈
는데 비가 오는 것 같았어요.
담배 피우는 건 정말 연기하는 것 같아.
말론 브란도의 땅.
- 만약 우주의 운명이 당신에게 달려 있다면,
영화 한 장면을 완벽하게 외워서 말할 수 있는 능력으로
어떤 영화를 고르시겠어요?
- 우리는 크리스마스 연휴 동안
"그린치"를 많이 봐요.
내 자매들은 그 대사를 처음부터 끝까지 외울 수 있고,
그 대사들 중 일부는 내 기억 속에 깊이 새겨져 있다.
짐 캐리는
전설이잖아요.  - 천재.
- 셰익스피어는 유쾌한 사람이었을까요?
- 셰익스피어는 정말 재밌는 사람이야.
- [제시] 내 생각엔 그가 재밌어 보여.
- 제 생각에 그는 굉장히 유쾌한 사람 같아요.
- 그는 짐승이야.  - 그는 짐승이야.
제 생각엔 그는
런던에서 정말 즐거운 시간을 보내는 것 같아요.
- 네, 그는 맥주 몇 잔 마시는 걸 좋아해요.
- 그는 맥주 몇 잔 마시는 걸 좋아하고, 아드레날린에 의존해서 행동하는 스타일이에요.
그리고 저는 아드레날린에 의존해서 행동하고 신나게 즐기는 사람들이라고 생각해요
.
- [제시] 그래, 그래, 정말 재밌었어.
- 최근 인터넷에서 보고 푹
빠진 게 뭐예요?
- 남편이
부모들이 아기 머리 위에 계란을 깨뜨리는 영상을 보여줬어요.
- 저도 이걸 봤어요.
- 정말 잘못된 일이지만 꽤 웃기네요.
- 그리고 그 표정은 마치...
충격받은 것 같았어요.  - 배신.
- 배신, 그래, 배신이야.
- 그들은 마치...
- 그래, 그래, 너는 어때?
- 요즘 야구에 푹 빠져 있어요.
- 오.
- 네, 열렬한 레드삭스 팬이 됐어요.
처음 소셜 미디어 프로필 사진을 어떻게 설정했는지 기억하시나요?
보너스 질문입니다. Bebo, MySpace, 아니면 Facebook 중 어느 것이었을까요?
- 아마 페이스북일 거예요.
무슨 사진이었는지는 잘 모르겠네요.
- 베보, 베보가 기억나.  - Bebo가 뭐예요?
- 베보 기억 안 나?
거기서는 친한 친구 20명을 정해두곤 했는데, 난
학년 때 한 번도 말 한마디 해본 적 없는 좋아하는 여자애들을 '
우수 친구 5명'에 넣어두고 혹시라도
뽑히길 바랐었지.
- 물론 넌 '노멀 피플'에 캐스팅됐잖아.
- 맙소사, 내가 그때 이런 생각을 했던 게 기억나네... -
맙소사.  - 너무 창피했어요.
- 만약
전 세계에 가르쳐주고 싶은 아일랜드어 단어가 하나 있다면, 어떤 단어를 고르시겠어요?
- Fáinleog는 훌륭한 아일랜드 단어입니다.
- 파인레오그.
- 제비새를 위해서라면, 그 새를 위해서.
정말 아름다운 단어라고 생각해요.
그리고 제비요, 제가 정말 좋아하는 제비 문신이 있어요.
제가 가장 좋아하는 새 중 하나입니다.
- 저는 '황혼'이라는 작품을 생각하고 있어요.
- 네, 'Fáinleog'는 Gloaming 곡이에요.
-그렇지만 저는
"Samhradh, Samhradh"의 가사를 모두 좋아합니다.
- 그리고 samhradh 게일어는 여름을 의미합니다.
- 응.
- 그리고 노래 전체는 서로에게 여름을 선물하는 것에 대한 내용이에요.
- 응.  - 마치 이 사랑의 여름처럼,
"나는 그 여름에 너에게 여름을 선물했어."
- [폴] 정말 멋지네요.  - 정말 아름다운 노래네요.
그러니 삼라드 씨, 그 노래를 들어보세요.
- 그래, 2라운드네. 이번엔 개인적인 얘기로 넘어가자.
G를 나눌 수 있나요?  - 무엇?
- G를 나눌 수 있나요?  - 저게 뭐예요?
- 너 기네스 맥주 한 잔 마시다가 나눠 마시는 거
알지, 제시?
- 아, 그건 하얀 부분을 위에 그대로 두라는 뜻이군요.
- [폴] 네.  - 저는 그걸 할 수 없어요.
- [폴] 안 돼.  - 아니요, 속이 메스꺼울 거예요.
할 수 있나요?  - 가끔은 그렇죠.
- [제시] 오, 잘했어.  - 저는 G를 쪼갤 수 있어요.
- 당신을 절대 웃게 만드는 것은 무엇인가요?
- 사람들이 길거리에서 넘어지는 모습은 웃기다.
- 네, 그렇습니다.  - 그냥 웃겨서요.
그리고 나서 그들이 마치 보도가 문제인 것처럼 보도를 쳐다볼 때
, 그건 정말 웃기죠.
- 네, 네, 네, 그들은 이야기를 하죠.
- 맞아, 걔네들은… [폴이 한숨을 쉬며]
[제시가 비웃으며] 어이없어.
아일랜드에 돌아가면 제일 먼저 뭘 하세요?
- 나는 아빠가 구워주신 통밀빵 한 조각을 먹는다.
- 사랑스러운.  - 방금 오븐에서 나온 따끈따끈한 신상품입니다.
- 사랑스러운.  - 버터를 듬뿍 넣어서.
- 케리골드 버터.  - 마멀레이드, 차 한 잔.
런던에서 가장 맛있는 기네스 맥주를 마실 수 있는 곳은 어디인가요?
- 투칸.  - 투칸인 것 같아요.
- 투칸, 투칸.  - 아래층이요?
- 스토크 뉴잉턴에 있는 올드 쉴렐라(Auld Shillelagh).
- 응.
- 당신이 목숨을 걸고 지킬 수 있는 작은 언덕은 무엇인가요?
아주 작고, 어쩌면 사소한 것처럼 말이죠.
그 질문 마음에 드네요.
- 저는 정말로 고독한 투쟁 끝에 죽고 싶지는 않아요.
- 네, 아주 좋은 답변입니다.
3라운드 진로 관련 질문입니다.  지금까지
했던 연기 선택 중 가장 과감한 선택은 무엇이었나요?
- 글쎄, 그 일을 하기로 선택한 게 문제인 것 같아.
늘 무섭죠.
- [폴] 어려운 질문이네요.
- 일을 한다는 건 언제나 두려운 일이죠.
어떤 영화를 보면 가장 향수를 느끼시나요?
- "산타클로스 1편".  - 아...
- 저희 엄마는 그 영화를 정말 좋아하셔서
매년 크리스마스 즈음에 같이 봐요.
- 만약 시간을 되돌려
"오피스"에 출연할 수 있다면,
어떤 역할을 가장 맡고 싶고 그 이유는 무엇인가요?
- 저는 다른 캐릭터들보다 짐에 더 가까운 것 같지만
...
스티브 카렐이나 드와이트 역을 맡고 싶기도 해요.
당신이라면 어떤 역할을 맡으시겠어요?
- 저는 "오피스" 최신 에피소드를 못 봤어요.
- "오피스"를 아직 안 보셨어요?
- 저는 별로 안 좋아했는데... - 그럴 만한 가치가 있어요.
- 볼 게 너무 많아.
- [폴] 네.
- 당신의 가장 비합리적인 오디션 미신은 무엇인가요?
- 아니요, 저는 오디션에 대한 비합리적인 미신 같은 건 없어요.
- "비스트" 시나리오를 받았을 때, 정말 너무 마음에 들었어요.
그건 제가 처음으로 만든 영화였고, 침대 밑에 보관해 뒀어요.  제가
읽었던 기억이 나네요... 아니면
마리옹 코티야르가
"장밋빛 인생"
이나 "러스트 앤 본" 같은 책을 침대 밑에 숨겨두었다는 이야기를 들었던 것 같아요.
그래서 저는 "비스트"를 침대 밑에 보관해 두었다가 받을 때
까지 기다려야겠다고 생각했어요. 그리고 마침내 받았으니, 마리온, 고마워요.
- 옷차림에 대한 조언은 누구에게 구하시나요?
- 제 스타일리스트요.  - 응.
- 아니면 제 여동생들처럼요. 사실 꽤 잔인한 사람들이거든요.
- 응.
- 만약 당신이 재미 삼아 어떤 프랜차이즈에든 출연할 수 있지만,
아무도 당신이 누구인지 알아채지 못하게 할 수 있다면, 어떤 프랜차이즈에 출연하고 싶나요?
- 저는 '인디애나 존스' 시리즈의 첫 세 편을 생각하고 있는데
... 제가 출연하는 거고,
제가 그런 사람이 아니라는 걸 알아주셨으면 좋겠어요. 그건...
- 괜찮으실 거예요.
- 저는 전혀 문제없어요.
[폴이 휙 소리를 낸다]
저게 바로 채찍이야.  - 응.
[둘 다 웃음] 어떤 표정인지 맞춰보세요
.
- 제시, 이거 맞춰봐.
- 아, 여왕님 앞에서 공연했을 때군요.
- 여왕 앞에서 공연하셨나요?
- 네,
여왕님 앞에서 '피그말리온'에서 리자 둘리틀 역을 연기했을 때였죠.
- 너 좀 봐.  - 그녀에게는... 마치
그녀의 기념일이나 뭐 그런 거 같았어요.
- 믿을 수 없어.  - 저건 뭐죠?
- 저게 바로 멧 갈라예요.  - [제시] 잘했어.
- 이게 뭔가요?
저것들은 뭐죠?  - 저거 내 컨버스 운동화야?
- 어디에서 착용하셨나요?
- 오직 신만이 아시겠죠.
아, 그때가 제가 처음 가본 런던 영화제였어요.
- 어머, 너 아기구나.
- 저는 그때 정말 어린 아기였어요.
이게 뭐지?
- 그건 오스카상이에요.
- 넌 나보다 훨씬 더 깔끔하고 단정하구나.
- [폴] 아주 깔끔하네요.
- 저건 제가 아끼던 알렉산더 맥퀸이었어요.
- 즉, 점프수트입니다.  정말
좋았어요.  - 어서 해봐요.
- 정말 훌륭했어...
- 정말 훌륭했어.  [둘 다 웃으며]
- 이게 뭐지?
- 저건 제가 좋아하는 팀버랜드 티셔츠예요
.
- 정말 멋진 티셔츠네요.
- 정말 멋진 티셔츠입니다.  - 팀버랜드.
- 네, 빈티지 티셔츠네요. 이건 뭐예요?
- 제가 작년 오스카 시상식에서 입었던 로다르테 드레스입니다.
- 어서 해봐요.  - 그 드레스 정말 예뻐요.
- 자, 속사포처럼 빠르게 진행해 보자.
콘서트인가요, 아니면 축제인가요?  - 축제.
폰테인스 아니면 크랜베리스?  - 아...
크랜베리군요.  - 제 생각엔 퐁텐스 같아요.
- 하지만 둘 다... - 그러니까...
- 사실, 둘 중에 하나를 고를 수가 없네요.  제가
처음에 크랜베리라고 말했던 건 알지만, 그 말은 취소할게요.
핀즈베리 파크에서 폰테인 부부를 봤는데, 정말 믿을 수 없을 정도로 멋졌어요
.
착한 사람일까, 나쁜 사람일까?  - 나쁜 놈.
반바지 아니면 청바지?  [둘 다 웃음]
- 나쁜 놈.
반바지 또는 청바지.  - 당연히 반바지죠.
- 청바지, 청바지.
반바지라니, 말도 안 돼.
넌 반바지 즐겨 입잖아.
존재할 것인가, 존재하지 않을 것인가?  - 장차 ~ 가 되는.
[제시가 옹알거리는 소리]
- 아침 일찍 촬영 시작이야, 아니면 밤늦게까지 촬영하는 거야?
- 이른 출근 시간.
감자 샌드위치 아니면 베이컨 샌드위치?
- 베이컨 샌드위치.
주머니에서 20유로를 발견하거나,
사놓고 잊고 있던 간식을 발견하는 경우라면 어떨까요?
- 간식.
- 하지만 20파운드로 얼마나 많은 간식을 살 수 있을지 생각해 보세요.
- 만약 근처에 가게가 없다면 어떻게 해야 하죠?
- 좋아요.
- 비가 온다고 불평하거나 추위에 대해 불평하세요.
- 하지 않다.  - [제시] 불평하지 마.
- 불평하지 마세요.
롱 테이크인가, 빠른 편집인가?
- 아, 가끔은 긴 촬영이 필요할 때도 있죠.
- 확실히 촬영 시간이 오래 걸릴 거예요.
빠른 편집?  - 맞아, 맞아.
정의냐 복수냐.  - 복수.
비극인가 희극인가.  - 비극.
- 네, 물론이죠.  - 비극적이네요.
왼쪽일까요, 오른쪽일까요?
- 오른쪽.  네,
감사합니다... [폴이 웃는다]
- 시청해 주셔서 감사합니다.
- [폴] 시청해 주셔서 감사합니다.
- 이 부분은 잘렸습니다.
- 이 부분은 삭제되었습니다.
지금까지 "즉흥 인터뷰"였습니다.
- 이 부분은 잘렸습니다.
- 당신은 우리와 연락이 끊겼습니다.
- 정말 충격적이네요.  - 당장 나가.
- 시청해 주셔서 감사합니다. 이것으로 "Off The Cuff"였습니다.
- 안녕.  [잔잔한 재즈 음악]